❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අපහාස කරන්න සුදුසු බව මම දන්නවා.
මම දන්නවා අම්මට වාහන එළවන්න බැරි තරම් මහන්සියි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ඩොක්ටර් හැන් ඔයාට කරදර කරනවට කැමති වුණේ නැහැ කියලා ,
ඉතින් ඔයා මුරණ්ඩු ලෙස
බස් එකේ යන්න කියලා බල කළා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දන්නවා, ඒත් මට සහයෝගය දෙනවට වඩා මට අමාරුවක් දෙන්නද ඔයා කැමති ?
මම ඔයාට අමාරුවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක වෙනස් විදියට දකින්න උත්සාහ කරන්න.
එහෙම කොහොම ද?
ඉක්මනින්ම, ඔයාට ඩොක්ටර් හැන් එක්ක ඒ වගේ මොහොතක් ගත කරන්න බැරි වෙයි .
- ඇයි?
- මොකද අපි විවාහ වෙනවා.
මට ඒකට තර්ක කරන්න බෑ.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
යන්න.
ඉක්මනට ගිහින් ආච්චි එක්ක සමාදාන වෙන්න.
ඒකයි මම බියර් එකක් ගේන්නේ.
ආච්චි මගේ නඩුවට එනකොට,
ඇය නිතරම නරකක් දැනෙන
අතර මා එනතුරු බලා සිටී.
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
මේ ලෝකේ කවුද මේ?
නවත් වන්න.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඇයි එයා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක මේ වගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නේ ?
කොහෙත්ම නැහැ...
මේ එකම පුද්ගලයාද?
මට කියන්න එපා එයා...
ආච්චි, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
ජු ආහ්, ඔයා...
ආච්චි, ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
ආච්චි?
මේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක පින්තූරයක් විතරයි.
ඔයා ආච්චිට බොරු කියන්නද හදන්නේ ?
ආච්චි, ඒක විතරයි...
ගොං ජු ආහ්.
ඔයාගෙ අම්මා මට කිව්වා
ඔයායි ජුන් හ්යොක්යි නරක සම්බන්ධකම් පවත්වනවා කියලා,
ඉතින් ඔයා කතා කර කර හිටපු කෙනා...
ඒ ජුන් හ්යොක් නෙවෙයිද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා... ළමයි ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ද්වි-කාල?
- ආච්චි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයාට දැනටමත් පවුල මුණගැහුණු පෙම්වතෙක් ඉන්නවා ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ ෆොටෝ එක ඩොක්ටර් යැංගේ පුතා එක්ක ගත්තේ ...
ඔයාලා දෙන්නෙක් වගේද? ඇයි?
මොකද මේ මිනිහා...
මගේ පෙම්වතා.
කුමක් ද?
මගේ ලෝකය එළි කළේ
ජුන් හ්යොක් නෙවෙයි.
ඒ ඩොක්ටර් යැංගේ පුතා
යැං හ්යුන් බින්.
ඉන්න, ඔයාට කොහොමද...
මට කණගාටුයි.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මම දන්නවා. මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතු බව.
නමුත් මට මගේ හැඟීම් යටපත් කර ගැනීමට නොහැකි විය .
ආච්චි, මම එයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා දන්නවද එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා, හරිද?
ඉතින්, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න බැරිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- ආච්චි...
- ඔයා...
දැන්, ඔයාගේ අම්මා...
මම දන්නවා.
අම්මා දැනගත්තොත්,
එයාට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙයි.
ඒකයි මට ඔයාගෙන් උදව් ඕන.
ඔයාගේ අම්මට දැනගන්න කලින් ඒක ඉවර කරන්න.
තවත් බැඳෙන්න කලින් එයාව අතෑරපන් .
තේරුම් ගත්තා ද?
ආච්චි.
මොකක්ද? ආච්චි!
අම්මේ.
ඇයි ඔයා ඇඳෙන් නැගිට්ටේ? ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා ජු ආහ්ට කෑ ගැහුවද?
ඇය ඔයාට හරිම රළු විදිහට හැසිරුනා,
ඒ නිසා මම මගේ හිතේ තිබුණු දේ එයාට කිව්වා.
අම්මේ, මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ජු ආහ් අල්ලගනීවි.
හරි, ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉන්න, ඇයි ඔයා
මේ වෙලාවේ කුස්සියට යන්නේ?
ලුණු දැමූ ආහාර සියල්ල ඉවත් කිරීමට.
මම නිකන්...
මම හිතුවේ...
මම කල්පනා කරන්නේ මම ඔයාට
වැරදි දේවල් කැව්වද කියලා.
අම්මේ.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කරන්න ඇති ...
නැත.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි අම්මේ.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න ගියොත්,
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කිව්වට පසුතැවෙයි.
කමක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත් අම්මේ. මට ඔයා එක්ක බෑ.
යන්න. විවේක ගන්න.
ඉයුන් බින්, අපි කලින් ගත්ත ඇඳුම් ගැන
...
කුමක් ද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
මගේ සුළු මවට දියණියක් සිටීම විකාරයකි ,
නමුත් එය සියලු මිනිසුන්ගේ මින් සේඕ වීමට ...
සමාවෙන්න,
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනුන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඉන්න, ඇය හිතාමතාම මා ළඟට එන්න ඇතිද ?
ඔයාට මාත් එක්ක බීමක් බොන්න කැමතිද?
මම ඇත්තටම කොරියාවේ කිසිම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ .
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
ඇය හිතාමතාම මට ළං වුණා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇයට අපේ ගෙදරට එන්න ඉඩ දුන්නා.
ඉතින්, ඔබ නැවත එක්සත් ජනපදයට යාමට පෙර ඔබේ උපන් මව හමුවෙනවාද ?
කවුද දන්නේ?
මම දැනටමත් ඇයව මුණගැහිලා ඇති.
ඔයාට ගැලපෙන වෙලාව කීයද?
මට ඕනම වෙලාවක නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට හොඳම දේ මොකක්ද කියලා.
- කොහොමද වටේ...
- මොකද වෙන්නේ?
ඇය කිව්වා ඇය දැනටමත් ඇගේ අම්මාව මුණගැහිලා කියලා.
ඔවුන් දෙදෙනාම දන්නවා.
ඒ දෙන්නා අපේ පවුලෙන් මොනවද ගන්න හදන්නේ ?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා. යකූ.
ඔයාගේ ආච්චිට ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
මට දන්වන්න.
මොකක්ද? මට කියන්න එපා
එයා ඇත්තටම මෙහෙ ආවා කියලා.
ඔයා කේතය දන්නවානේ.
ඇයි ඔයා කතා කළේ...
ඉයුන් බින්?
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ
වෙළඳුන්ගේ සංගමය)
අද දවසේ ඔබ සැමගේ වෙහෙසට ස්තූතියි .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා තමයි වැඩිපුරම වැඩ කළේ.
අපි මෙතෙක් ලබාගෙන ඇති දර්ශන සමඟ මම දළ වශයෙන් කොටසක් එකතු කළා .
- ඒක හරිම හොඳයි. කණ්ඩායම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- ඇත්තටම?
ඉතින්, මට වැටහෙන දේ තමයි,
මේක බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඉක්මනින් විකාශය වෙයි කියලා.
ඒක අපිට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
- අපිට නම්, ඉක්මනින්ම කියන තරමට හොඳයි.
- ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එහෙනම් අපි යනවා.
ඔබේ වෙහෙසට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
- හරි.
- හරි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ක්ලිප් එක නිකුත් වෙලා විකාශන දිනය තහවුරු කළ පසු අපට දන්වන්න .
- අපි ඔබට වහාම දන්වන්නම්.
- යන්න, "මානව රඟහල!"
හේයි, අපි රූගත කිරීම් කරනකොට ඔච්චර කාලකණ්ණි විදියට ඉන්න එපා .
ඒක පෙන්නන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ සමහරවිට...
එකට එහෙ යන්න කැමතිද?
කොහෙද යන්නෙ?
ඔයාට පේනවා, මම...
මම මගේ තාත්තාව හොයන්න යන්න කැමතියි.
මම මොකටද ඔයත් එක්ක යන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න.
හොඳයි. ඔයාටම ගැලපෙනවා.
මම එළියට යනවා.
හායි, වෛද්‍ය කන්ග්.
මම දන්නවා ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා,
ඒ නිසා මට ඔයාගෙන් ආවරණයක් ඉල්ලන්න දුකයි,
නමුත් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්. ඒක
මාස කිහිපයක් විතරයි වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර මේ ගැන විචක්ෂණශීලී වන්න.
හරි, හෙට සායනයට එන්න.
හරි.
දැන්, ඔයාට නිහඬව ඉන්න සිද්ධ වුණේ මොකක්ද ?
හොඳයි...
- කාරණය නම්...
- ඔහ්, පැටියෝ.
අම්මා
මගේ තාත්තව හොයන් ගියා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනා නේද?
අපි හරියටම දැනගත්තම මම ඔයාට කියන්න හිටියේ .
නමුත් ඇය පවසන්නේ
ඇය වැරදියට සිතන බවයි.
නමුත් ඒ ගැන යමක්
තවමත් මට නුහුරුයි,
ඉතින් මම ඩේ හැන් එක්ක එහෙ යන්න හිතුවා .
- හරි.
- ඔව්.
ඩේ හන් තාම ගෙදර නෑ.
ඇත්තටම? එයා රස්සාවෙන් අයින් වෙලා ගොඩක් කල්.
එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ ඇයි?
සමහරවිට එයා ආලයක ඉන්නවා ඇති.
හමුවීමක්ද? ඉන්න,
ඩේ හැන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවාද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි
- මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි
- මම ඔබේ නම කෑ ගැසුවත්
නිහඬ හිරු බැස යෑම පමණක්
පිළිතුර ලෙස රතු පැහැයෙන් දැල්වෙයි
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයාගෙ ඇස්වල තිබුණු ඒ පෙනුම.
ඒ ඔක්කොම
මගේම වැරදි වැටහීමක්ද?
ඔබේ දීප්තිමත් සිනහවෙන්
- ලබන සතියේ පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරමු!
- හරි.
මම දැන් යන්නම්.
අද හැමදේටම ස්තූතියි සර්.
- "සර්" කියන වචනය මොකක්ද?
- එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
- සහෝදරයා.
- මම යනවා, ගොං මහත්මයා.
- හරි.
- අම්මේ, මම ගෙදර යනවා.
- හරි, ගෙදරදී හමුවෙමු.
- බායි, ජි හූ.
- ඔහ්, මචං...
- ඔයා හොඳින්ද?
මට කිසිම අවුලක් නෑ.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
මගේ කකුල් ජෙලි වගේ.
නමුත් ජි හූ මට අකමැති නැහැ
නේද?
එයා ඔයාට කැමති නැත්නම්,
ඔයා කතා කරපු වෙලාවෙ එයා එන්නෙ නෑ.
ඔයා හරි.
ජි හූ කියන්නේ කල්පනාකාරී ළමයෙක්.
මම අවංකයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
හරිද?
ඔව්.
අද ඔබ දැරූ සියලු උත්සාහයන්ට බොහොම ස්තූතියි .
ඒ මොහොතේ.
ඔයාට තේරුණා!
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස් එන්ඩෝර්ෆින්.
මට ඔයාගේ හිනාව ගොඩක් ආසයි, ඒ නිසා
හැමදාම ඔයාව හිනාවෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හැමවෙලේම හිතන්නේ එච්චරයි.
මම කියන්නේ ඒකයි.
අද ඔයා ගොඩක් හිනා වුනාට පස්සේ,
මමත් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මගේ ඩෝර්ෆිනි.
ඩොල්ෆින් මාළුවෙක්ගෙ හඬ මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද ?
උන්ගේ කට මෙහෙමයි ඇනෙන්නේ,
දන්නවද?
ඩොල්ෆින්!
- ගෙදර යන්න. ඔයාට මහන්සි ඇති.
- කාටද මහන්සි?
කවුද? නෑ, කවුද කිව්වේ මට මහන්සියි කියලා?
කවුද කියන්නේ මට මහන්සියි කියලා? මට මහන්සි නැහැ.
මට ශක්තියෙන් පිරිලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්!
අපි මේකෙ ඉන්නෙ දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ,
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
නමුත් මට සුභ රාත්‍රියක් කියන්න කැමති නැහැ.
ඉන්පසු,
මම...
- මම ගෙදර යනවා!
- ඔයාව දොර ළඟට දුවගෙන එන්න!
හේයි, දුවන්න එපා! ඔයා වැටෙයි!
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න! සුභ රාත්‍රියක්!
ඩොල්ෆින්!
අනේ මන්දා.
ජින් ආ.
ඔයාගේ අන්ධ ආලය කොහොමද?
දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම තනියම රෑ කෑම කාලා ඇවිදින්න ගියා.
මම දැන් ගෙදර යන ගමන්.
- ඔබ විසින්මද?
- ඔව්. මා විසින්ම.
ඔෆිසර් ජුන්ග් කොහෙද ගියේ?
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඔෆිසර් ජුන්ග් එයාගේ තත්වේ ගැන ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ?
එයා එහෙම කළා. එයාගේ තාත්තා ගැන.
ඉතින්?
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකක්ද? අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තොත්, ඔයා බයද ?
ඔයා අන්තිමට
ඔයාගෙ තාත්තා වගේ මාව දාලා යයි...
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන නිසාද?
අවංකවම, මිය යාම සහනයක් වනු ඇත.
- මොකක්ද?
- ඔයා හිතනවට වඩා බොහෝ විට,
අපි තුවාල වෙනවා හෝ ආබාධිත වෙනවා.
පොලිස් සේවය පමණක් නොව තවත් බොහෝ රැකියා ඒ හා සමානයි .
ඉතින්, ඒ වෘත්තීන්හි නියුතු අය
විවාහ වෙන්නේ හෝ පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේක මගේම තීරණයක් විතරයි.
මම අදහස් කළේ...
මම ඔයාව ගොඩක් ආදරෙන් බලාගන්නවා, ඒ නිසා මං නිසා ඔයා දුක් වෙනවට මම කැමති නෑ .
ඉතින්, ඒක පාපොච්චාරණයක්ද
නැත්නම් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්ද?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
හේයි! ඔයා මොනවද කියන්නේ,
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා?
ඒක පාපොච්චාරණයක්!
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට එයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා තේරෙනවා .
මොනවද ගන්න ඕන?
ඒ වෙලාවේ පිහියක් අතැතිව හිටපු මිනිහා
සායනයට ආපු වෙලාවේ...
මට බය හිතුනා
නිලධාරී ජුන්ග්ට තුවාල වෙයි කියලා,
ඉතින් මම ඔහුව නවත්තගන්න උත්සාහ කළා.
යන්න එපා. ඒක හරිම භයානකයි.
මා දෙස බලන්න.
- මම පොලිස්කාරයෙක්.
- රිදෙන්න එපා.
කරුණාකර.
කාරණය නම්,
මම ඔහුට තවදුරටත් කැමති වෙන්න ඉඩ දුන්නොත්,
මම හිතන්නේ මම බය වෙයි.
එයාට තුවාල වෙයි කියලා හෝ මැරෙයි කියලා කරදර වෙලා මගේ ජීවිතේ ගත කරනවාට වඩා ,
මම ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට යන්න කලින් ඒක ඉවර කරනවා .
ඔව්, ඉයුන් බින් මාත් එක්ක ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ රණ්ඩුවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කළා වෙන්න ඇති .
මම අද රෑට එයාට මෙහෙ නවතින්න දෙන්නම්,
ඊට පස්සේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා බලන්නම්.
හරි. ඔයාට ටියොක්බොකි ටිකක් ඕනද?
සැන්ඩ්විච් එකක්ද?
නැත්නම් හොඳ සීතල බියර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, තේරුණා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා අපේ කුඩම්මා ගැන කොච්චර විශ්වාසද?
"කුඩම්මා?" මම හිතුවේ ඔයා
එයාට "අම්මා" කියලා කතා කරන්න පටන් අරන් කියලා.
මම ඇයව සියයට සියයක් විශ්වාස කළා.
ඉතින්? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හේයි, ඔයා අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැද්ද
?
මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ පේනවද ?
කුමක් ද?
මම ඒවාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒ වගේම මම එයාලට ගොඩක් හොඳින් සැලකුවා.
දැන් අපි කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
ඔයා කතා කරන්නේ වූ ජේ ගැනද?
ඒ ජේ?
හරි.
එයා මගෙන් වූ ජේවත් හොරකම් කළා.
ඔව්, මෙන්න ඒක.
කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක මගේ.
ඇය මෙහෙට ආවේ
මගෙන් හැමදේම උදුරගන්න.
ඇය මෙතන ඉන්නේ
මගේ හැමදේම අරන් යන්න.
ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන "ඔයා හරිම කණගාටුදායක" පෙනුම මොකක්ද ?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඔයාව අහුවෙයි කියලා?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම අහු උනා කියලා?
- ආච්චි ඔයාට බනිනවා මට ඇහුණා.
- මොකක්ද?
පවුලේ අනිත් අය
දන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, කවුරුහරි අහයි කියලා මම සෝදිසියෙන් හිටියා .
හේයි, වූ ජේ, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම හිතුවේ
ආච්චි මගේ පැත්ත ගනීවි කියලා.
ඔයා ඇත්තටමද?
එයා ඇයි ඔයාගෙ පැත්ත ගන්නෙ?
හේයි, මම වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක නවත්තපු වෙලාවෙවත් ආච්චි මගේ පැත්තේ හිටියා !
හරියටම!
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඒකෙන්ම ඔප්පු වෙනවා නේද ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම මේක කපන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඔයාට කොහෙද මෙච්චර කලින් යන්න වුණේ
?
හේයි. උදේ ඉර හරිම ලස්සනයි,
ඒ නිසා මම ඇවිදින්න ගියා.
කොහොම හරි, අර ජු ආහ් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඇය කිව්වා අද ඉඳන් ඇයත් වාහන පදවනවා කියලා .
ඇය කළ යුතු පරිදි.
ඔයා ජියොන්ග් හාන්ට අසනීපෙන් කියලා කිව්වද?
තවමත් නෑ.
වෙලාව හරි නෑ වගේ.
ඇයි? ආයෙත් යමක් සිදුවුණාද?
එයාලට තව රණ්ඩුවක් උනාද?
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
පෙනෙන විදිහට, බකට් ඔහුට කිව්වා
ඔයා සියොන්ග්ඩෑම් වලට ගියා කියලා.
ඉතින්?
එයාට ඩේ හැන් එක්ක ඒවා හොයන්න යන්න ඕන .
ඒකෙන් ඇති වෙන්න පුළුවන් හොඳ දේ මොකක්ද ?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
දුක හොඳයි.
අම්මේ.
ඔයා දන්නවනේ මම හිතුවට වඩා බයගුල්ලෙක් කියලා .
මම දන්නවා.
නමුත් මම හොඳින් ඉන්නවා කියනකොට,
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවා.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මේ දවස්වල පියයුරු පිළිකාව ලොකු දෙයක් නෙවෙයි .
මම දැන් යාඥා කරලා ආවා විතරයි.
ඒක බරපතළ දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම යාච්ඤා කළා .
ඔයා කළාද?
මම කළා.
මම කලබල වෙන්නේවත්
කඩා වැටෙන්නේවත් නැහැ.
මම මාවම ඇදගෙන
මේක කිසිම දෙයක් නොවන බවට වග බලා ගන්නම්.
ඉතින් ඔබත් ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ නොමැතිව මම කුමක් කරම්දැයි මම අවංකවම නොදනිමි .
ඉයුන් බින්, මම යනවා. මම ඔයාට මේක ගෙනාවා,
ඒ නිසා ඔයා අවදි වුනාම කන්න.
මම මගේ කාඩ් එක මෙතන ඔයාට තියලා යනවා.
ඒ නිසා ඔයාට ඕන කරන එක දෙයක් මිලදී ගන්න.
එකක් විතරයි. තේරුණාද?
හොඳයි, අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
අද උදේ ඔයාටම මුමුණනවාද?
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඒක ඇත්ත නේද ඩේ හන්?
අයියෝ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? කවුද?
එන්න මාමේ. අපි හැමෝම දන්නවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලියි.
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න!
එහෙනම් ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති නේද?
- එයා දැනටමත් මට පැහැදිලියි.
- මොකක්ද?
- අපි ඇයව මුණගැහෙන්න යන්නේ කවදාද?
- හොඳයි...
මම නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
සොන්ග් මි.
අම්මේ, මම මගේ පෙම්වතිය ගෙදර ගෙනාවම
,
ජුන් හ්යොක්ට කළා වගේ මංගල්‍යයක් හදනවද ?
ඔයාලා දෙන්නට බැරෑරුම් වෙලාවට එයාව එක්කගෙන එන්න .
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒක නම් අපූරු ආරංචියක්.
සුභ පැතුම්, ඩේ හැන්.
මේක මට ගොඩක් සතුටුයි.
අම්මේ, මම ඔයාව තවත් සතුටින් තියන්නද ?
- ඔව්!
- මොකක්ද?
- මොකක්ද ඒ?
- ඔයාටත්, ආච්චි.
- දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
- මේ මොකක්ද? මමත් එකක් ගන්නද?
මට මගේ පළමු වැටුප ලැබුණා.
ඒගොල්ලෝ
අම්මටයි ආච්චිටයි ගැලපෙන බ්‍රේස්ලට්.
තල්මසුන්ගේ වලිගයේ එල්ලෙන පෙන්ඩනය
වාසනාව ගෙන දෙන බව ඔවුන් පවසනවා.
ඇත්තටම? මට වාසනාව ටිකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අපිට නිසැකවම පුළුවන්. ස්තූතියි, වූ ජේ.
මම වැඩිපුර සල්ලි හොයපු ගමන්,
මම ඔයාට ගොඩක් හොඳ දේවල් අරන් දෙන්නම්.
හේයි! මට ඔයාගේ තාත්තවයි නංගිවයි මගහැරෙනවා ,
නමුත් ඔයාට මාව එහෙම මඟ හරින්න බෑ .
ඔයාව ඇති දැඩි කරන්න මම කරපු හැමදේටම පස්සේ!
මට ෂැම්පූ බෝතලයක් අරන් දෙන්න.
මාමේ, ඔයා මාව උස් මහත් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා ,
දැන් ඔයා හදන්නේ
මම මහන්සියෙන් හම්බ කරපු සල්ලි ගන්නද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හරිද, ජු ආ?
හරි.
ඔයාගේ අම්මට දැනගන්න කලින් ඒක ඉවර කරන්න.
තවත් බැඳෙන්න කලින් එයාව අතෑරපන් .
හේයි, ඉතින්...
ඊයේ ඔයාගේ ආච්චි එක්ක දේවල් විසඳගන්න පුළුවන් වුණාද ?
කුමක් ද?
- ඔහ්, ඔව්.
- මම ඊයේ ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඉයුන් බින් හදිසියේම පැමිණියා,
ඒ නිසා මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඉයුන් බින්? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් කතා බහට කැමති කෙනෙක්,
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬයි.
ඇය ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන වර්ගයක්,
ඒ නිසා ඇයට මෙතරම් නිහඬව සිටීමට...
මොකක් හරි බරපතල දෙයක් වෙලා ඇති කියලා මම බයයි .
ඒක එයාට ගොඩක් වෙනස්. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හේයි.
- හේයි, මොකද වෙන්නේ?
- ඒක රතු පාට කේතයක්.
හේයි, ඉන්න! මට රෙදි සැපයුම්කරු එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා .
- මේක තමයි වැදගත්. අපි යමු.
- දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
හේයි!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා කොහොමද මම කෑ ගහන්නේ නැතුව ඉන්න
පුළුවන් කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ? ඔයා කොහොමද අහු වෙන්නේ?
ඔයාව අහු උනා. ඒත් පාපොච්චාරණය කරනවද?
ඇයි ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
අනේ, මම කොච්චර කාලයක්
බොරුව කියන්න ඕනද?
එහෙනම් මුලින්ම ඔයාට බොරු කියන්න තිබුණේ නැහැ !
හේයි! මේ හැමදේකදීම ඔයා මං ගැන හිතුවද ?
ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
මුලින්ම, මගේ කැමැත්තෙන් තොරව මාව ඔයාගෙ පෙම්වතා කරගන්නවා ,
එතකොට බොරු එකක්ද?
මේ අවුල් ජාලය මොකක්ද?
හේයි, ඔයාගේ යාළුවෙක් උනාම මට ලැබෙන්නේ මේකද ?
අනේ, ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මගේ ආච්චි දැන් මාත් එක්ක හොඳටම තරහයි,
එයාට ඔයා එක්ක තරහ වෙන්න තරම් ශක්තියක් නෑ .
අනික, ඔයා කවදාවත්
මගේ ආච්චිව මුණගැහෙන්න යන්නේ නෑ.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී නැත්නම්, මම හිතන්නේ.
ඩොක්ටර් හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් මේ ගැන දැනගත්තොත්?
මම කොහොමද ආයෙත් එයාට මූණ දෙන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ආච්චි කවදාවත් අම්මට කියන්නේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් දැනගන්න කලින් ඒක හසුරුවන්න කියලා එයා මට කිව්වා .
මිනිසා.
මම හිතුවේ මගේ ආච්චි මගේ පැත්තේ කියලා.
මේක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මට අධ්‍යක්ෂක යැංටවත් කියන්න බැරි වුණා .
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
බලන්න, මම
සැලැස්මක් හදන්න හදන්නේ,
ඒත් මගේ හිත හිස් වෙලා කියලා දැනගන්න ලැබෙයි කියලා මට හරිම බයයි .
ඇත්තටම, ඇය කොච්චර කම්පනයට පත් වෙලාද?
මම ඇයව පිළිගන්න ඇගේ ගෙදරට ගියා.
එයා හිතන්නේ
මම ලොකු වංචාවක් කියලා නේද?
හේයි!
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ආච්චි ප්‍රසංගයට එයි කියලා.
- මට පිස්සු හැදෙයි!
මම එක දෙයක්, නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ආච්චිට කේන්ති ගියාම හරිම බයයි .
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම...
මේ කාගේ වරදක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හරි!
ඉන්න, එයාගේ ආච්චි මෙතන මොනවද කරන්නේ ?
ඇය මෙහි සිටින්නේ වෛද්‍ය හැන් හමුවෙන්නද?
නැත්නම්... ඔහ්, නෑ.
එයා මෙහෙට ආවේ මාව හපන්නද?
මම ජු ආගෙන් අපිට රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරන්න කියන්න හිටියේ ,
ඒත් මට මතකයි ඔයා මට එවපු පාර්ක් ෆොටෝ එකෙන් ඔයාගේ නම්බර් එක මං ළඟ තිබුණා .
ඔයාට මගෙන් ඔන්ජියොන්ග් වලට එන්න කියන්න තිබුණා .
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
මම ටිකක් නොඉවසිලිමත් වුණා කියලා මට බයයි.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා ඒක හරිම අශෝභනයි කියලා මම දන්නවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කොහෙත්ම නැහැ මැඩම්.
කරුණාකරලා සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
මගේ සියලු වසරවලදී,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔව්, කරුණාකර ඔබේ අදහස කියන්න.
මට ජු ආගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වන බව.
ඔව්.
වැඩිහිටි වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙකුගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම ගැන මම දන්නවා ...
රේඛාවක් හරහා ගමන් කරයි.
මම දන්නවා ඒක
මට ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කියලා.
නමුත් අපේ පවුල් දැනගන්න කලින්,
මට ඔයා ජු ආගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්,
හදවත සැමවිටම
තර්කයට සවන් දෙන්නේ නැත.
මේක හරියන්නේ නෑ කියලා ජු ආ දන්නවා ඇති,
ඒත් එයාගේ හිත පාලනය කරගන්න බෑ.
ඒකයි එයා
ඔයාව හම්බවෙන්න නොදී ජුන් හ්යොක්ට අපිව හම්බවෙන්න කියලා කිව්වේ...
අපේ ගමන අතරතුර දුවන තරඟයක් පවත්වමින් මාව ඇගේ පැත්තට ගන්න හැදුවා ,
ඒ වගේම අපි
එකට කෑම වේලක් පවා ගත්තා.
ඒ සම්බන්ධයෙන්...
අපි කළ දේ සමාව දිය නොහැකි තරම් වැරදියි.
නමුත්...
මට ජු ආගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
මට ඇත්තටම ඇයව අතහරින්න හිත හදාගන්න බෑ .
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා අපිට විරුද්ධ ඇයි කියලා.
අපේ පියවරුන්ට සමගි වීමට උපකාර කිරීමට මම මගේ උපරිමයෙන් සියල්ල කරමි ,
මම ඩොක්ටර් හැන්ව නිතර දකින නිසා,
මම ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට මගේ කාලය ගන්නම්...
නැත.
ඒකයි
මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
කිසිම තත්වයක් යටතේ මට අවශ්‍ය නැහැ...
මම ඇරෙන්න වෙන කාට හරි
මේ ගැන දැනගන්න ඕනද?
විශේෂයෙන්ම ජු ආගේ අම්මා නෙවෙයි.
- මැඩම්...
- කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
- ඔව්, උප සභාපතිතුමනි.
- දැන්ම මගේ කාර්යාලයට එන්න. දැන්ම!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කල්පනා කළේ
එයා ඔයාගේ මූණට බීමක් විසි කළාද කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට එයා ඔයාගේ කොණ්ඩේ උදුරලා දැම්මාද?
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
එය.
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකටම එන්නෙ
ඔයාට වෙන් වෙන්න කියන්න විතරයි...
ඒක හරිම නාට්‍යමයයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ
මම එයාගේ ආච්චිව මුණගැහුනා කියලා?
පාර්ක් මහත්තයා ඒ ළඟින් යනකොට ඔයාව දැක්කා.
එයාගේ වාසනාවට.
බළලා මල්ලෙන් එළියට ගිහින් ඉන්න නිසා, පාර්ක් මහත්තයා දැන් එයාගේ පිටිපස්ස බලාගන්න ඕනේ .
මම දන්නවා නේද?
මිස් ගොංට පාපොච්චාරණය කරන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඇයට තවදුරටත් බොරු කීමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත .
සිරාවටම, මම එයාට දුන්න පින්තූර රාමුව එයා කොහොමද අහුවුනේ ?
හේයි, ඒක ඔයාගේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයිද?
අපිව අල්ලගන්න හිතුවේ
හිතාමතාම නේද?
හොඳයි, මම ඒක හිතාමතා කළා නෙවෙයි කිව්වොත් මම බොරු කියනවා .
- දේවල් මෙහෙම වෙන්න හේතුව මම.
- ඇය අපිට වෙන් වෙන්න කිව්වා.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
එයාගේ ආශිර්වාදය ඒ මොහොතේම ලැබෙයිද?
ඒත්, ඇය එහෙම කිව්වම
මගේ හිත හිස් වුණා.
අපි ඩොක්ටර් හැන්ට කියමු.
ඇය මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
විශේෂයෙන්ම ඩොක්ටර් හැන්ට.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකද එයා තමයි අවසාන ලොක්කා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අවුරුදු 30ක පවුල් ආරවුල?
ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ අම්මලාට.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔබ පාකු නාචෝ,
හදවත් සසල කරන සන්නාම විශේෂඥයා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
අවසාන ලොක්කාට අවංකවම මුහුණ දෙන්න.
අපි යමු!
මට ඔයාට අනතුරු අඟවන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇත්තටම ඇයට පිස්සුද?
නැහැ, ඇය කිව්වේ
ඔබ ඇයගෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ.
එයා ඔයාට මගෙන් වෙන් වෙන්න කිව්වා
නේද?
ඔව්.
- ඒ එයා ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දන්නේ එච්චරයි.
හරිම විශ්වාසයි.
මට තියෙන එකම දේ විශ්වාසය විතරයි.
මම හිතුවේ,
මේක මෙහෙම ආපු නිසා,
අපි බෝම්බය හෙළිය යුතුද?
හ්යේ සුත් ඇත්තටම ඒකම කිව්වා.
නමුත් ඔබේ ආච්චි කිව්වා,
"කොහොමවත් නැහැ" කියලා.
"නැහැ" කිව්වත් අපි වෙන් වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
එය ඇත්ත.
අපි අපේ පවුල් සමඟි කරන්න උත්සාහ කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි ,
ඉතින් බය වෙලා බලාගෙන ඉන්නවට වඩා,
අපි ඔක්කොම අවුල් කරමු.
එතකොට මොකක්ද?
ඊට පස්සේ, අපි...
ඔබේ ස්ථානයේ එකට පදිංචි වන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මගේ වෛද්‍ය රැකියාවෙන් ඉවත් වීම අමාරු වුණා.
මම ඇත්තටම ඉදිරියට යන්නෙක්.
මම කියන දේ කරනවා.
හරි, මට තේරෙනවා, නමුත්...
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා
ගොඩක් කරදරවල වැටෙන්නයි යන්නේ.
මම එහෙම වෙන්න ඕනේ. මම ඒකට සුදුසුයි.
ඔයාගෙ ආච්චිට මුහුණ දෙන්න යන්න එපා
...
එයා මට කිව්ව දේ ගැන.
ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනවා විතරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මාව සිඹින්න.
- ඔයාට පිස්සුද? අපි වැඩට යනවා.
- ඔයා වෙනස් වෙලා.
දෙයියනේ, හේයි!
- ඔයා මගෙන් පැනලා යනවද?
- හේයි, නවත්තන්න!
ජියොන්ග් සුන්. ඔයා ජියොන්ග් සුන් නේද?
මම ජියොන්ග් සුන්.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් චා සේ රි.
කිසිවෙකු සැබෑ ඔබව දන්නේ නැත.
- ඩොං සුක්. ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
- මම යන්න හැදුවා විතරයි. ඒ කොහොම උනත්,
ඔයාගේ කඩේ විවෘත කිරීමක් ලොකුවට කරන්නේ නැද්ද ?
ඒක අවන්හලක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මෙතන පිළිගන්වන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක අයිතිය වෙනස් කිරීමක් විතරයි.
කිසිම දෙයක් නැතුව ලොකු කලබලයක් ඇති කරගන්නේ ඇයි?
ඇත්ත. අපේ මහා විවෘත කිරීම සලකා බලන විට,
ඔබට එකක් නොතිබීම හොඳය.
ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක කොහොමද?
- හොඳයි.
- දෙයියනේ, ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේවත් නෑ.
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒක හංගලා එපා වෙලා.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ ගැන ඔයාට අන්තිමේදී විශ්වාසයි කියලා මම හිතනවා
, හරිද?
එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්,
මට තවත් එයාව ඈත් කරන්න බෑ.
ඒක හරිම අපූරුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සහෝදරයාට
හ්යුන් බින් සහ ඉයුන් බින් සිටීම ගැන...
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
මම එහෙමයි. ඇයි?
එයාට ජි හූ එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- නෑ, එයා එක්ක නම් නියමයි.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ ඔයා
රඟපෑමක් කරනවා කියලා.
මම කල්පනා කළේ
වෙන කෙනෙකුගේ දරුවන් තමන්ගේ දරුවන් ලෙස හදා වඩා ගන්නේ කොහොමද කියලා.
නමුත්...
ඒ වගේ හොඳ මිනිස්සුත් ඉන්නවා කියලා මට දැන් පේනවා .
ඉතින් ඒකෙන් මම හොඳ කෙනෙක් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ ඉයුන් බින් වගේ අතලොස්සක් එකතු කළා.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
ඒත් දැන් එයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඉයුන් බින් පොඩි කාලේ...
- මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
- දෙයියනේ, මට ඒ ගැන කියන්න.
නමුත් ඇය
ඒ කාලේ හරිම හුරතල් ළමයෙක්.
නමුත් ඇය ඊයේ හ්යුන් බින් ළඟට ගියේ ඇයි ?
ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේදී යමක් සිදු වූවාද කියා මට කල්පනා වෙනවා .
මම එය සැක කළා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම දන්නේ නැහැ.
මම පොත් සාප්පුව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අනුමානයක් විතරයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඉයුන් බින් කොහෙද?
අපි විවෘත කරන්නයි හදන්නේ.
ඔය දෙන්නා ගෙදරින් ආවේ එකට නේද ?
නෑ. එයා එයාගේ මල්ලිගෙ ගෙදර නිදාගත්තා.
මම දකියි.
- මම ඉස්සරහට පිරිසිදු කරන්නම්.
- හරි.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
(මගේ වූ ජේ)
ඉයුන් බින්, ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට දෙයක් අරන් ආවා.
මම ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න දෙන්නේ නැහැ .
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා නෙවෙයි,
සහ වූ ජේත් නොවේ.
අද දහවල් අපිට රෝගීන් වැඩිය නැහැ .
- ඉතින් ඔයාට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
- ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා රූගත කිරීම් ඉවර උනාම,
සේ රි බලන්න යන්න.
ඇය
කඩේ ඇරීමෙන් පිරුණු සතුටට පත් වෙනවා ඇති.
ඔබට ඔබේම වැඩ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ නොහැක .
මම දැනටමත් ඒ ගැන සැලසුම් කරමින් හිටියා.
මම
ඇය ගැන තව දුරටත් සොයා බලන්නම්.
කුමක් ද?
ඔව්, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්.
ඔබෙන් කෙලින්ම අහන එක ගැන මට පුදුමයි .
සමාවෙන්න?
ඔව්.
ඔබ එසේ කරනවා නම්,
එය අතිමහත් ගෞරවයක් වනු ඇත.
හේයි, අපි දෙන්නටම හරියයි.
ඇයි ඔයා එක්ක යන්නේ?
මොකද ඔයාලා දෙන්නා
එකට ඉන්නකොට හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා.
මම විනිසුරු ලෙස සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
හේයි, ඩේ හැන්.
මේ සති අන්තයේ ඔයාට නිදහසක් තියෙනවා නම්,
මාත් එක්ක සියොන්ග්ඩෑම් වලට එන්න.
සොන්ග්ඩෑම්? ඇයි?
අපේ තාත්තාව හොයන්න කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
අහන්න, කෙනෙක් කිව්වා එයා වගේ පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක්ව දැක්කා කියලා .
එන්න, අපි ඒක අහපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි .
හොඳයි, මම දන්නවා. මම එකඟයි, නමුත්...
මේ වතාවේ මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා .
අපි විතරද?
එයාත් එනවා නේද?
හේයි, ඔයාලා ලෑස්තිද?
අපි දැන්ම පටන් ගමු.
- ඩේ හන්, ඔයත් එනවද?
- ඔව්.
එයා මාත් එක්ක එන්න කැමති නෑ.
දෙවියනේ.
ඔයා හැසිරෙන්නේ හරියට කොල්ලෙක් වගේ.
හේයි.
මම දැන් කවුන්සිලර් හ්වාන්ග් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා .
ජියොන්ග් හැන් ඇත්තටම මට හොඳ වචනයක් දැම්මා වගේ .
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දන්න අදහස් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක අතහරින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවේ නැහැ.
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න!
ඇත්තටම... මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
සමාවෙන්න?
ඔව්, හරි. මට තේරෙනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
විවේකයක් ගන්න එක හොඳයි.
ඔව්, හරි.
අනේ මන්දා.
ඒ මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
එයාලට චිත්‍රපට නිකුත් කිරීම් ලැබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපිට ඒක කල් දාන්න වෙනවා.
යක්ක. මම
මගේ දහවල් හමුවීම් ඔක්කොම අවලංගු කළා.
හේයි, ගොං ඩේ හන්.
අපි නිදහස් නිසා, අද යමු!
සියොන්ග්ඩෑම් වෙත.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
- එයාට ඕන නෑ. ඇයි අහන්නේ?
- හරි. ඔව්, අපි යමු.
- ඔව්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම චපලයි.
ඒත් අපි ඔයාගේ කාර් එක ගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ වෙමු.
- කාර් එකක් නැති මිනිහාගෙන්.
- වහන්න. එන්න, අපි යමු!
දුක හොඳයි.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඔය දෙන්නම යන්න. මට හමුවීමක් තියෙනවා.
හේයි.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයාට හොඳයි.
ඇය ලස්සනද?
ඇය ඔයා වගේමයි.
ඔයා ඒකට ලස්සනයි කියලද කියන්නේ?
අලංකාරයි.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
- හේයි, ඔයා එනවද නැත්නම් මොකක්ද?
- ඔව්, මම එනවා.
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයාට පාර බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහ්, කොල්ලා.
වාව්, සියොන්ග්ඩෑම් පිස්සු කොටුවක්.
අනේ මන්දා.
මචන්, මට කොහෙන් හොයන්න පටන් ගන්නද කියලා අදහසක් නෑ .
මට අඩුම තරමේ
ඡායාරූපයක්වත් ගෙන්න තිබුණා.
අවුරුදු 30ක් පරණ පින්තූරයකින් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඒක උදව්වක් වෙයි වගේ.
අපිව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ කවුද ?
මොනවා උනත්.
ඔයා ඔයාගේ විදියට යන්න, මම මගේ විදියට යන්නම්.
හේයි, ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?
අත් අල්ලගෙන ඇවිදින්න කැමතිද ?
- එහෙනම් අපි දෙන්නම ආවේ ඇයි?
- හේයි, මම යන පාර දන්නේ නැහැ,
මට කොහේ යන්නද කියලා අදහසක් නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරනවා කියලා? අපි හැමතැනම බලන්න ඕනේ
, හරිද?
ඒ ළඟින් යන හැම වයසක කාන්තාවක් දිහාම හොඳට බලන්න . ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
හරිද.
- ඔහ්, හයියෙන් ඇඬුවට.
- මොකක්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා ඒ ළඟින් යන වයසක මිනිස්සුන්ව බලන්න.
මම වයසක ගෑනුන්ව බලන්නම්.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ,
අවංකවම.
මේක විහිළුවක්.
- සමාවෙන්න සර්?
- ඔව්?
හෙලෝ, සර්. ඔව්, මම ඔබෙන් කෙටි ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි .
ඔයා දන්නවද
මෙතන වැඩිහිටි අය ගැවසෙන තැන?
- හෙලෝ, සර්.
- ඔව්.
හේයි! මම අහන්න අතරේ හිටියේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මමත් හොය හොය හිටියා, දන්නවද.
ඇත්තටම...
- ඒකට සමාවෙන්න සර්.
- ඒක හරි.
- මට සමාවෙන්න.
- මට ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන් නම්.
අපි මහලු පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක් සොයනවා .
- බොන්ග් මහත්තයා ඉන්නවා...
- ඔව්.
- 101 යි...
- 177 යි? ලියාගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- මම හිතන්නේ ඒක මෙතන තියෙනවා නේද?
- හරියටම.
මචන්, මට මහන්සියි.
- සර්, අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
- හෙලෝ, සර්.
- හරි.
- මේ ලිපිනය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔව්.
- මේ පැත්තට යන්න. ඒක හරියටම එතන.
- හරි, ස්තූතියි.
- ඔහ්, මේ පැත්තට? ස්තූතියි.
හේයි, ඒක මේ පැත්තෙ.
(යකඩ මුට්ටිය සුන්ඩේගුක්)
කෑම? දැන්?
- මොකක්ද?
- ඔව්.
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්, මේ සුප් එක පුදුම සහගතයි.
ඔයා හිතන්නේ හැම දෙයක්ම රසයි කියලා
නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මට හරිම පිරිපහදු කළ තාලයක් තියෙනවා.
ඒක හිනාවක්.
රබර් ගම් කියලා කිව්වොත් ඔයා තමයි ඒක හපන්නේ . මතකද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
හෙලෝ. කරුණාකරලා තව එක සන්ඩේගුක් විතරයි තියෙන්නේ.
හේයි, ගිහින් ඒ කාන්තාවගේ මූණ බලන්න.
ඒ ඇය නෙවෙයි වෙන්න ඇති, ඒත්...
හරි හරී.
මැඩම්?
හේයි, ඒ ඇය නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- දෙවියනේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
අනේ දෙවියනේ, අපිට හරිම කණගාටුයි.
අපි හිතුවේ ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
- අපිට කණගාටුයි.
- හරිම කණගාටුයි.
හේයි, අපි කාලා ඉවර වුනාම,
- අපි අනිත් ඇලී ටිකත් බලමු.
- ඔව්, හරි, ෂුවර්.
- අපි හැම ගෙයක්ම පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
- ඔබේ රැගෙන යාම සූදානම්.
ඔහ්, මචං.
(අභිරුචි මැහුම් සහ වෙනස් කිරීම්)
අනේ දෙවියනේ.
(වෙනස්කම්)
ගි චියොල්, පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න! පොලිස්කාරයෝ!
මෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න.
ඇතුලට එන්න.
(තාවකාලිකව වසා ඇත,
පුද්ගලික හේතූන් මත වසා ඇත)
(CCTV ක්‍රියාත්මකයි)
ඉන්න, මම හිතන්නේ මේක තමයි ඒ ප්‍රදේශය.
- මේකද තැන?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඔව්.
හේයි, අපි ගිහින් බලමු.
යන්න. අපි එතනට ගියාම දැනගන්නම්.
(CCTV ක්‍රියාත්මකයි)
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඉයුන් බින්, මේ...
හරි. ඉයුන් බින් මෙතන නැහැ.
( ඕනෑම මස් කෑමක පළමු ඇණවුම සඳහා වට්ටමක් )
හේයි, ඉයුන් බින්...
මේ මොකක්ද? උන් මෝඩයෝ
වගේ රඟපානවා. නියම නළුවෝ.
ඔවුන් එකට ජීවත් වන
අතර එය සෑම කෙනෙකුගෙන්ම සඟවයි.
ස්නායුව.
- තෝ පොඩි කොල්ලා!
- දෙයියනේ, තෝ මාව බය කළා!
මම හිතුවේ ඔයා සීයාටයි තාත්තටයි පෙන්නයි කියලා
ඔයා මහන්සි වෙනවා කියලා...
ඒ නිසා ඔවුන් ඔබේ ව්‍යාපාරයට අරමුදල් සපයයි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින් මේ වගේ රස්සාව අතෑරලා රවට්ටන එක හරිද ?
- යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
- යැං ඉයුන් බින්!
ඔයා හැසිරෙයි කියලා මම හිතුව වෙලාවෙම,
ඔයා ආයෙත් හැසිරෙන්න පටන් ගත්තා!
නෑ තාත්තේ, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි විහිළුවක් කළේ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ සීයා!
ඔයා ඉන්න.
මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්.
තව සති දෙකක් මාව එහෙ මෙහෙ එක්කගෙන යන්න .
ඇයි? සති දෙකකින් මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා රියදුරෙක් බඳවා ගන්නවාද?
මාත් එක්ක වාහනේ යන එක ඔයාට ඇත්තටම එපා වෙලාද ?
ඒ ඔයා මට නිතරම කරදර කරන නිසා.
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ, මට ඕන වුණත් , මට ඒකට එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා තමයි මම මේක කරන්නේ.
අපට ඉතිරිව ඇති සුළු කාලය සඳහා සටන් නොකිරීමට උත්සාහ කරමු .
සමහර වෙලාවට,
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
මගේ තරුණ කාලය සහ හොඳ පෙනුම මොකක්ද?
මේ වගේ තට්ටු කරන, ඇදගෙන යන සටන් වලට මුහුණ දෙන්න ඔයාට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා .
ඔයාට මට දොස් කියන්න පුළුවන්, මට කෑ ගහන්න පුළුවන්,
ඕන තරම් කුණුහරප කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඊළඟ දවස වන විට
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙනි.
මට ඒකට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔව්. කවදාහරි මට දුවෙක් ලැබුනොත්,
මමත් ඔයා වගේම වෙනවා නිසැකයි.
හරි, ඔයාටත්
ඔයා වගේ දුවෙක් ඉන්නකොට,
එතකොට මම මොනවද කළේ කියලා ඔයාට තේරෙයි .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂ යැංට
පසුව ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අධ්‍යක්ෂක යැං? ඇයි?
ඔයා එයාව දැක්කම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
මමම සූදානම් වෙන්නද? මොකටද?
යමක් තියෙනවා.
- හේයි, ඔයා ගෙදර.
- අපි ගෙදර.
ඇය අසාමාන්‍ය දෙයක් කියලා තියෙනවද ?
කුමක් වගේ ද?
මුකුත් නෑ. මම නිකන් කල්පනා කර කර හිටියේ.
- මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- හරි.
මම හිතන්නේ එයා ජූ ආහ්ට කියලා නෑ.
මම
මගේ ආච්චි ඉස්සරහා මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කළා.
නවත් වන්න.
මට ඇත්තටම ඇයට මුහුණ දී
ඇයට එය කළ හැක්කේ කෙසේදැයි විමසීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඇය ඔබට වෛර කරයි කියා බියෙන් මම පසුබට වුණා .
හොඳ ඇමතුමක්. මම එය අගය කරනවා.
ඒ වගේම මම අම්මට කිව්වා ඔයාට
හෙට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම දන්නවා මම හරිම අමාරුවෙන් හැසිරුනේ
, මම එයාට කියනවා කියලා කිව්වා.
ඇත්තටම මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි ගෙදර යන ගමන් මගේ අම්මා මේක කිව්වා .
අද අපේ තාත්තලා ටිකක් දේවල් සකස් කළා වගේ .
අපි කරදර වෙන්නේ පියවරුන් ගැන නෙවෙයි,
අම්මලා ගැන.
ඇත්ත.
මම ආවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා දේවල් හංගන්න දක්ෂ නැහැ
නේද?
කරුණාකරලා ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔයා මගෙන් තවත් රහසක් රකිනවාද ?
හොඳයි, ඇත්තටම...
මම ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න පටන් අරන්.
ඇත්තටම?
දැන් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවද?
සේ රි, මට ඔයා ගැන හරිම පැහැදීමක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම ඕන
ඔයා ළඟ ඉන්න සුදුසු කෙනෙක් වෙන්න.
ඔයා දැනටමත් මාව ඕනෑවටත් වඩා ආඩම්බර කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඉගෙන ගන්නේ?
පන්තියකද? මාර්ගගත පාඨමාලාවද?
නැහැ. මින් සේඕ ජි හුට ටියුෂන් නොකරන වෙලාවට මට උගන්නන්න ඉදිරිපත් වුණා .
ඒක නියමයි. ඒක ඇගේ හොඳ ගතියක්.
මම ඒ ළමයා ළඟ ඉන්න තරමට,
මම එයාට කැමති වෙනවා.
ඇය මට ගොඩක් උදව් කරනවා,
ඒ වගේම ඇය ඉක්මනින්ම මාව තේරුම් ගන්නවා.
ඔව්, ඇය හරිම නිහඬයි,
ඇය එතනට යන්නෙත් නැති තරම්.
ඒ වගේම එයා කවදාවත්
ඔයාව රිද්දන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ නේද?
මම හිතනවා ඇය ටික වෙලාවක් මෙතන ඉඳීවි කියලා .
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
අද ඔබේ වැඩේට වාසනාවක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒවා සොයා ගත්තේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද
අපිට පළවෙනි උත්සාහයෙන්ම ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔයා මීට වඩා කලින් බලන්න පටන් ගන්න තිබුණා
.
ඒ කාලේ මගේ තාත්තා කැමති වුණේ නැහැ.
එයා කිව්වා මම අම්මව හොයන් ගියොත් මගේ කකුල් කඩනවා කියලා .
නමුත් දැන් ඔහු වයසින් මුහුකුරා ගොස් ඇති නිසා,
මම හිතන්නේ ඔහුට ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
පැටියෝ, අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කිරීමෙන් ඔබ ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි ?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක්?
අපි පොලිසිය සම්බන්ධ කර ගත්තොත් ඒක ගොඩක් වේගවත් වෙයි .
ඔයාගේ අම්මා තාමත් එතන ඉන්නකම් , අපි දැන්ම එයාව හොයාගමු .
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, මට පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා.
ඒක දෙවන අදියරයි.
මම
යූ ජින්ගේ සායනයේදී අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කළා.
ගැටිත්ත නරක විදිහට පෙනුන
නිසා මම බයොප්සි එකක් කළා.
ගෙඩියේ ප්‍රමාණය?
සෙන්ටිමීටර තුනක්.
සහ වසා ගැටිති වලට පැතිරෙන්නේ නැද්ද?
අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකෙන් කිසිම දෙයක් පෙන්නුවේ නැහැ,
නමුත් අපිට තාම නිශ්චිතවම දැනගන්න බැහැ.
යූ ජින් මාව
පියයුරු සැත්කමකට යොමු කළා.
මම හෙට යනවා.
ඔබේ දිවා ආහාර විවේකයේදී ඔබට පිටතට යා හැකිද ?
ඔව්, නිසැකවම.
අම්මා දන්නවද?
ඔව්, අම්මා විතරයි.
අපි ළමයින්ට පස්සේ කියන්නම්.
හරි හරී.
මම යනවා ඇඟ හෝදන්න.
ඔහුගේ සන්සුන් ප්‍රතිචාරය හොඳයි, මම හිතන්නේ,
නමුත් මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනෙනවා.
තාමත්, ඒක ගොං ජියොන්ග් හන් වගේමයි .
(මියුංජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
MRI පරීක්ෂණයකින් පෙන්නුම් කරන්නේ එය
අමතර තුවාල නොමැතිව තනි තුවාලයක් බවයි,
සහ වසා ගැටිති සම්බන්ධ බවට කිසිදු සැකයක් නොමැත ,
ඉතින් සැත්කම හොඳින් සිදුවන තාක් කල්,
ඔබ හොඳින් සිටිය යුතුයි.
මට බලාපොරොත්තු වෙන්න තියෙන්නේ
ක්ෂුද්‍ර මෙටාස්ටැසිස් නැහැ කියලා විතරයි.
මට රසායනික චිකිත්සාව අවශ්‍ය වේ යැයි මම බිය වෙමි.
කරදර ණයට ගන්න එපා.
අපි මුලින්ම සැත්කම
කරලා ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාව බලමු.
හරි.
ඔහ්, ඉන්න.
සායනය, සංදර්ශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද,
සහ ඔබේ ආකෘති නිර්මාණ කටයුතු?
මේ සියල්ල ගැන ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට නිවාඩුවක් ගන්න වෙනවා.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අන්තිමට නිවාඩුවක් ගන්න ලැබීම සතුටක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
අයියෝ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මේ දවස්වල ගොඩක් අයට පිළිකා හැදෙනවා.
දැන් වෛද්‍ය තාක්ෂණය හරිම දියුණුයි.
එන්න.
හරි, අපි ධනාත්මකව සිතමු.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබගේ හමුවීම් බොහෝ විට
උපස්ථ කර ඇත.
හරි. මට පරක්කුයි. මම යන්නම්.
හරිද? මම ගියා.
- මම ආපහු ආවා.
- ඔයා කලින් ආවා.
ඔයා එයාව කෑමකටවත් එක්කගෙන ගියේ නැද්ද ?
නැහැ, අපි දෙන්නම හමුවීම් එක්ක කාර්යබහුල වුණා
,
සහ සොන්ග් මි පැවසුවේ
අද ඇයට ඇවිදීම පුහුණු විය යුතු බවයි.
අම්මේ...
ඔයා සියොං මිගෙන් ප්‍රතිඵල අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. ඇය මට කතා කළා.
එන්න, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මේ දවස්වල ඒක හරිම සුලභයි,
විශේෂයෙන්ම ඇගේ වයසේදී.
ලෝකාන්තය වගේ දිග මූණක් තියාගෙන ඇවිදින්න එපා .
ඔයා සොන්ග් මිට කිව්වෙත් ඒකද?
සමාවෙන්න? ඔව්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර
රෝගීන්ට කැපවෙන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ...
නමුත් සියොං මි සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට කිසිම අනුකම්පාවක් නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොකද ඒක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට මගේ රෝගීන් ළඟට යන්න වෙනවා. බායි.
ඔව්.
- ඔයා එළියට යනවද?
- ඔව්. ඔයා?
මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යන්න තියෙනවා.
නමුත් මම හරිම කලබලයි.
ඒ කවුද? මට ඔයා එක්ක එන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා වැඩට යන්නම ඕන.
විශේෂයෙන්ම
ඔයා ඊයේ මඟ හැරිය නිසා.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් ඒක මගේ නැන්දාගේ අවන්හලනේ.
මම කියන්නේ, ඔයා මාත් එක්ක ආවොත් මම ඒකට කැමතියි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
- සුභ උදෑසනක්. හායි.
- හෙලෝ.
ඉයුන් බින් කොහෙද?
මේ නිසා තමයි ඔබ ඔබේම ලේලිව කුලියට නොගන්නේ .
ඒ කෙල්ල... මම දැනගෙන හිටියා එයා මෙහෙම කරයි කියලා.
ඉතින් ඇය අදත් එන්නේ නැද්ද?
හරි. ඇයට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ, මම ඇයව අස් කරන්නද?
අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙහෙ ආවෙ සහෝදරියන්ගෙන් කෙනෙක්ව බලන්න.
නංගි කෙනෙක්ද? ඇයි?
මගේ උපන් අම්මා මාව
මේ අවිවාහක මව්වරුන්ගේ ගෙදරට ගෙනාවා.
මම එක් දරුවෙක් වෙනකම් එයා මාව මෙහේ ඇති දැඩි කළා,
ඊට පස්සේ මාව හදාවඩා ගන්න දුන්නා.
ඉතින් ඔයාව හදාවඩාගෙන
ඇමරිකාවට ගියේ ඔයා එක් දරුවෙක්ව ඉද්දිද?
නැහැ, මාව හදා වඩා ගත්තේ කොරියාවේදී.
ඒ වගේම මම අවුරුදු හත වෙනකම් කොරියාවේ ජීවත් වුණා .
ඊට පස්සේ මමයි මගේ පවුලේ අයයි
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියා.
මාවයි අම්මවයි බලාගත්ත නංගි
...
මාව හදාගත්තු දෙමව්පියන්ගෙන් මට නිතරම මා ගැන තොරතුරු ලැබෙනවා .
ඇයි? ඒවා ඔයාගෙ ඉපදුන අම්මට දෙන්නද?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඉතින් මම ඇයගෙන් අහන්න යනවා...
ඇය තවමත්
මගේ උපන් මව සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වනවා නම්.
ඒ වගේම? ඔයා සම්බන්ධ වුනොත්,
ඔයාගෙ දරු ප්‍රසූතියෙ අම්මව මුණගැහෙයිද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ හිතුවා ,
ඒ වගේම මම ඇයව එක පාරක් හරි මුණගැහෙන්න කැමතියි .
වෙරෝනිකා?
විනාඩියක් ඉන්න, හරිද?
වෙරෝනිකා.
ඔයාගේ පින්තූර වලින් මට ඔයාව අඳුනගන්න පුළුවන් .
හෙලෝ නංගි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඇය අපේ ගෙදරට ආවේ හිතාමතාම නෙවෙයි .
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- ඔයා කලින් ඇවිත්. කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මේවා මම
ගබඩා කළමනාකරණය පිළිබඳව සකස් කළ ලේඛන.
හරි හරී.
ඉතින්, මිලදී ගැනීමේ ඉතිහාසයක් ඇති ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා ...
එයාලගේ තොරතුරු ඔක්කොම
පද්ධතිය ඇතුලේ තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇණවුම් කරන ආකාරය සහ අවසන් කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි කරන ආකාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
හරි හරී.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
හෙලෝ නංගි. මේ මොකක් ගැනද?
ඔව්, මට දැන් ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඉයුන් බින්...
ඇයි? මොකද වුණේ?
මගේ අම්මා...
මගේ උපන් අම්මා...
යන්න. ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය මාව මුණගැහෙන්න කැමති නැහැ.
දැන් ඇගේ පවුල
ඇයට ඕනෑවට වඩා වැදගත්,
ඒ නිසා ඇයට මාව මුණගැහෙන්න බැහැ.
හරි, එක, දෙක.
එක, දෙක. ඔයා නියමයි.
- ඔයා නියමයි. දැන්, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
- හරි.
හරි, ඔයාගේ වළලුකර අස්ථිය පසුකරලා,
බයිසිකලයක් පැදගෙන යනවා වගේ හෙමින් ඇවිදින්න .
- හරි, හෙමින්.
- මම හිතන්නේ එයාට අද හොඳට දැනෙනවා.
හරි, මොඩ්ල්, ඔයා ඉවරයි.
අපි මේ බෝම්බය දාන්න ඕන කියලා අපිට විශ්වාසද ?
මම ඒක බලාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
- අද නියම වැඩක්.
- ඔයත්.
- අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
- මම හොඳ වැඩක් කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- හරි.
අධ්‍යක්ෂක යැං, ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔව්. අපි කොහේ හරි යමුද?
ඇයි? කලින් දැනුම් දීමක් අවශ්‍ය බව ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද ?
හොඳයි...
ඇත්තටම, මම කොහොම හරි ඔයාව බලන්න එන්න කියලා අහන්න හිටියේ
.
ඔයාද?
යමක් තියෙනවා...
මට ඇත්තටම ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
එවැනි අවස්ථාවක, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මට මේ ගැන හරිම කණගාටුයි.
මට බයයි අපිට
ගිවිසුම සංශෝධනය කරන්න වෙයි කියලා...
නැත්නම් සමහරවිට එය අවසන් කරන්නත් පුළුවන්.
මට දෙවන අදියරේ පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- මට ඉක්මනින්ම සැත්කමක් කරන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ විලාසිතා දැක්මෙන් පස්සේ මට ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න වෙයි .
ඉන්න, මම කියන්නේ...
ඉතින්, ඒ කියන්නේ
ඔබට සැත්කම කළොත්...
එහෙනම් ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
අපි බලන්න ඕනේ ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
ඒ නිසා තමයි ඔයා
හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පෙනුනේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට හරිම භයානකයි.
ඒක ඇත්තටම මට
ටිකක් හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඒක
මගේම සැමියාගෙන් ලැබුණු ප්‍රතිචාරයට වඩා හොඳ ප්‍රතිචාරයක්.
ඔයා මාව අඬවන්නයි යන්නේ.
වෛද්‍ය හැන්...
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකර...
මේක ජු ආගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්න.
මේක
ඇයට ගොඩක් ඕන කරලා තිබුණු දෙයක්.
එයාට දැන් ඕන කරන එකම දේ
එයාගේ අම්මා විතරයි...
විශේෂයෙන්ම ඇය එයට විරුද්ධ වූ නිසා , ඇගේ මාර්ගයට බාධා කිරීම .
මට මේක ඉවර කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා, ඇයට කියන්න එපා.
ආලෝකකරණය...
ටිකක්...
ඊළගට...
දෙවන පහන් කූඩුව.
ඇය ඇවිදින විට අපි මෙය නිවා දමමු.
ඊළඟ...
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඔයා කරදරේ වැටුනාද?
නැත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
නැත්නම් එයා ඔයාට කෑ ගැහුවෙ නැද්ද?
දෙකම.
ඔයාට එයාට කියන්න බැරි වුණා නේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඒක අමාරු වුණා කියලා.
අම්මා අද ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
අපි වෙන වෙලාවක් හොයාගමු.
වැළඳ ගැනීමක් අවශ්‍යද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වෙන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
- කවුරුහරි ඔයාට මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඉතින්...
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව
විශ්වාස කරලා මට හේත්තු වෙන්න පුළුවන්, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට කවදාවත් රිදෙන්නේවත් කලබල වෙන්නේවත් නැති බව මම සහතික කරගන්නම් .
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා අද මෙච්චර හුරතල් ඇයි ? ඔයා මොනවද මේකට ඇබ්බැහි වෙලා තියෙන්නේ ?
ඉතින්, අධ්‍යක්ෂ යැං මොකද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
නමුත් මම වැඩ කිරීම නැවැත්තුවොත්,
මගේ පොදු පැතිකඩ වැටෙනවා,
ඒ වගේම නිරූපිකාවක් විදිහට මගේ වටිනාකම නැති වෙනවා,
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න හොඳ නැහැ.
එච්චරයි? එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
නෑ. මම එයාගෙන් ඉල්ලුවා ජු ආහ්ටවත් එයාගේ පවුලේ අයටවත් කියන්න එපා කියලා ,
නමුත් ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
එයා කියයි. එයා හරිම කට වහගෙන කතා කරන කෙනෙක්.
හරියටම කිව්වොත්. එයා
ගොං ජියොන්ග් හාන්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
එයාට මං ගැන හරිම දුකක් දැනුනා.
එයාගේ ඇස් වලින් කඳුළු ගලාගෙන ආවා.
එයා මාව අඬවන්නත් හැදුවා.
කොහොමහරි, ඔයාගේ පුතා
ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
එයා හැසිරුණු විදිහ දැක්කම
මට උණ හැදිලා කියලා හිතෙයි.
වෙනත් ඕනෑම ස්වාමිපුරුෂයෙක්
උණ ගැන පවා වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වනු ඇත.
මම දන්නවා.
මමත් ඔහු ගැන කලකිරුණා.
ඒ වුණත්, එයා අඬලා දර්ශනයක් හදනවට වඩා ඒක හොඳයි .
ජියොන්ග් හැන්, ඔයා ඉවර කරන්නත් ළඟයිද?
අපි යමු.
මොකක්ද... එයා කොහෙද ගියේ?
ජියොන්ග් හන්.
ජියොන්ග් හන්?
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඩේ හන්.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒ සොන්ග් මි.
ඇයට පියයුරු පිළිකාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මට හොඳටම බයයි.
සොන්ග් මි? කොහොමද?
මම...
මම එයාට ගොඩක් අමාරු කළා...
මට හිතාගන්න බෑ ඒක මගේ වරදක් කියලා.
මම...
මට එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් බෑ.
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදෙනවා.
මිනිසා...
හේයි, මගේ සියොන්ග් මිට මොනවා හරි උනොත් ?
මම මොකද කරන්නේ? මගේ සියොන්ග් මි...
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මගේ සොන්ග් මි.
නෑ. මගේ සියොං මිට මුකුත් වෙන්න බෑ .
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
අම්මා ඒ තරම් කම්පනයට පත් වෙලා
විලාසිතා දැක්ම අවුල් කළොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ අයියා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
එයා දවල් කෑමට ඉන්න නිසා එයාට ඒක දැනගන්න බැරි වෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
කෙනෙක් දිගු කාලයක් තිස්සේ සම්බන්ධතාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා නම්
, ඒ නිසා අපිට එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා තහවුරු කරගන්න බැරි නම්,
ඒක තමයි
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට හේතුව.
- මොකක්ද? ටේලර් කඩයක්ද? මෙතනම!
- ටේලර් කඩයක්!
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
- ඔය දෙන්නා සහෝදරියන් වගේ හැසිරුනේ.
- සහෝදරියන්?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥